<HTML><HEAD><TITLE>Pantalla Login Administrador</TITLE>Nivel de usuario: AdministradorDescripción FuncionalLa pantalla presenta dos campos de texto, uno para el nombre de Usuario y otro para la Contraseña, un botón Login y un botón Recuperar contraseña.•	Es obligatorio que Usuario y Contraseña contengan información.•	El campo de nombre de Usuario acepta caracteres alfanuméricos y máximo 10 caracteres.•	El campo de Contraseña acepta caracteres alfanuméricos y caracteres especiales, debe ser mínimo de 6 caracteres y máximo de 16 caracteres.•	La contraseña introducida se visualiza con asteriscos por seguridad.•	Adicionalmente, el usuario deberá dar clic en el botón Login para que el sistema realice las validaciones necesarias y le autorice o no el acceso al sistema.•	En caso de que el usuario no recuerde su nombre de Usuario y/o Contraseña, deberá dar clic en el botón Recuperar contraseña Para que el usuario pueda ser direccionado a la pantalla 03- Recuperar contraseña.Diseño de pantalla</HEAD></HTML>